ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ. ຢ່າເປີດປາກຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກບັນທຶກການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍໄປອາເມລິກາ.
ຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເອກະສານຂອງທ່ານໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຈຸດປະສົງທີ່ເຈົ້າຕັ້ງໃຈໃນການຢ້ຽມຢາມສະຫະລັດອາເມລິກາແມ່ນຫຍັງ?
ການພັກຜ່ອນສອງອາທິດ.
ເຈົ້າຖືເງິນຫຼາຍປານໃດຢູ່ກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍມີເງິນຫ້າຮ້ອຍໂດລາ.
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ເຈົ້າ, ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນເຂດ FIS!
ລາວຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າເດີນທາງຮ່ວມກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ. ມາຂ້າງຫນ້າ.
ມີບັນຫາບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງຮ່ວມກັນ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າພ້ອມກັນ. ສະບາຍດີ,
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເອກະສານຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ເຈົ້າເປັນສາຍພົວພັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນພົນລະເມືອງເຊັກໂກແລະເຈົ້າເປັນຄົນສັນຊາດຣັດເຊຍ
. ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາທັງສອງມາຈາກໂປຣກາ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ດົນປານໃດ?
ສອງອາທິດ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແທນຕົວເອງ, ດີບໍ?
ລາວບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ຂ້ອຍເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ໃສໃນໄລຍະສອງອາທິດທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນິວຢອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນນິວຢອກດຽວນີ້
. ແຕ່ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ໃສໃນນິວຍອກ?
ໂຮງແຮມລາຄາຖືກ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອຮູບເງົາ.
ຮູບເງົາ... ເພື່ອຢູ່ໃນຮູບເງົາຫຼືເພື່ອເບິ່ງຮູບເງົານັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່. ທັງສອງ. ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍເຫັນຮູບເງົາໃນໂຮງຮຽນທີ່ເອີ້ນວ່າ" ມັນເປັນຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່" ໂດຍການຊີ້ນໍາໂດຍແຟຣນກ໌
ຄາປຣາ. ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢາກມາອາເມລິກາ. ດິນຂອງອິດສະຫຼະ. ເຮືອນຂອງຄົນກ້າຫານ. ດິນທີ່ໃຜສາມາດເປັນທຸກຢ່າງໄດ້. ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາເປັນສີຂາວ.
ຂໍໂທດບໍ?
ລາວເຮັດຢອກຊື່ໆ, ໂຊກຮ້າຍ. ຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນເຮືອບິນ...
ດີ, ພວກເຂົາມີວີຊາທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີເງິນຫຼາຍ. ອູ... ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
... ອູ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະມາຢູ່ອາໄສແລະອາໄສຢູ່.
ເບິ່ງແຖວມີຄວາມຍາວປານໃດ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍພວກມັນອອກ
. ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນລົງໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະຕີຄໍາສັ່ງນີ້ - ພວກເຮົາມີບໍລິການສຸກເສີນພ້ອມດ້ວຍອາວຸດຫນັກທີ່ຢືນຢູ່ - ພ້ອມທີ່ຈະໄປ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສູບຈາກລົດ. ຂ້ອຍໄປເອົານສູບແລະບູມ!
ທັນທີຂ້ອຍຫັນໄປແລະເດັກນ້ອຍທີ່ມີປືນປືນປ່ອຍຄົນຫນຶ່ງໄປ. ຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່. ນັ້ນອາດຈະເປັນມັນ. ຂ້ອຍສາມາດຖືກລະເບີດຫົວຂອງຂ້ອຍແລະ ສໍາ ລັບຫຍັງ? ເດັກນ້ອຍໂງ່ບາງຄົນໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວ, ເອົາຄວາມປອດໄພແລະມັນສິ້ນສຸດລົງ. ຖ້າຂ້ອຍ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເວົ້າເຖິງພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີ, ທຸກຄົນດີບໍ?
ມາຕິນີອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ກາເຟ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊ້າລົງ.
ໂວດກາໂຕນິກ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດໃສ່ຢາແມຕລ໌ໄດ້ບໍ?
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ເດັກໂງ່.
ເດັກນ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ - ຂໍໂທດ? ໃນຂະນະດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ. ຄືກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ - ພວກເຮົາຢູ່ໂຮງຫມໍສົບແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືກຕັດອອກທັງ ຫມົດ - ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ນີ້ - ໄຂ້ຍຸງລາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
- ຫົວໃຈຂອງລາວໃນຈານ. ຫົກຊົ່ວໂມງກ່ອນຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຍ່າງຫມາຂອງລາວຫຼືຊື້ນ້ ໍາ ນົມ ຫນຶ່ງ ລິດ. ໃຜຮູ້? ແຕ່ເດັກນ້ອຍບາງຄົນໄດ້ລັກລາວ ສໍາ ລັບເງິນໂດລາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຍິງລາວແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນ.
ບໍ່ຖືກຕັດອອກ. ບໍ່ໄດ້ຕັດອອກແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອຫຍັງຢູ່? ບົດຂຽນສອງສາມ
. ຫຼຽນຫຼຽນຫຼືສອງ. ແຜ່ນທີ່ນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນແລະໃນສອງສາມປີບໍ່ມີໃຜຈື່ຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີອາລົມບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເອດດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ລາວຄິດວ່າລາວຮັກ.
ໃນຄວາມຮັກ? ກັບໃຜ?
ລູກຂອງເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ? ມາເບິ່ງ... ຊູຊານອາຍຸ 15 ປີ. ແອນດເຣຍອາຍຸ 9. ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການມີລູກ! ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້: ຄລິຊ໌ໂງ່ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ -
ພວກເຂົາປ່ຽນຊີວິດຂອງທ່ານ, ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນທີ່ດີກວ່າ, ພວກເຂົາເຮັດທ່ານເຕັມໄປດ້ວຍ... ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມຈິງ! ກ່ອນຂ້ອຍມີລູກເມື່ອເພື່ອນເວົ້າກ່ຽວກັບລູກຂອງພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຢາກອາຍ. ດຽວນີ້ - ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ,
ເຈົ້າສາມາດມີເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍທັງສາມຄົນໄດ້. ແຕ່ໃຜທີ່ເບິ່ງທາງຂ້າງໃນເດັກຍິງສີ່ຄົນຂອງຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນລູກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ໂປລີ, ເຈົ້າມີລູກ, ແມ່ນບໍ?
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາດີເລີດເມື່ອພວກເຂົາຍັງນ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນລາວບໍ? ດີເລີດ! ຄົນພິເສດຢູ່ເຮືອນ.
ໂປລີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາປິ່ນປົວ.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມີລູກຂອງທ່ານຟັງໂອເປຣາບໍ?
ເຈົ້າຍັງຮ້ອງເພງໃນສາດສະຫນາຈັກໃນທ້າຍອາທິດບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນໂຮງງານຜະລິດໂວດກາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈນັ້ນ. ແລະເຈົ້າເຮັດວຽກປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂ້າສັດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຂ້າສັດບໍ? ເຈົ້າໃຊ້ທ້ອງຫມູເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໃສ່ໂຊສຊ໌ສ໌ໃນມັນ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບກະດູກ?
ອາຫານຫມາ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍແຕ່ງງານບໍ?
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ? ຢາກແຕ່ງງານບໍ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນວັນເສົານີ້?
ຂ້ອຍຈະຂໍແຕ່ງງານ.
ເມື່ອໃດ?
ມື້ນີ້. ໃນອາຫານທ່ຽງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງການລ່າສັດ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເບິ່ງ. ສະໂມສອນໄມສ໌. ຄືກັບໃນຮູບເງົາ!
ຢ່າເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ!
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າໃນພາສາເຊັກສະເຫມີ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກພາສາທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນພຽງພໍໃນໂຮງຮຽນ!
ດຽວນີ້ເວົ້າພາສາເຊັກກີຫຼືພາສາອັງກິດ. ແລະຢ່າຫຼອກລວງອີກຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຖິ້ມອອກ!
ເບິ່ງ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ ໃຫມ່. ເຄື່ອງຊອກຫາສີ.
ການສະຖຽນລະພາບຮູບພາບ. ການແສງຕາເວັນ. ຄວາມເຫັນໃນຕອນກາງຄືນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໄປໃສ, ເພື່ອນ?
ມາແລ້ວ.
ໄປ!
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ. ໃຜ.
ລາວມາຈາກແອນຕິກວາ. ເພື່ອນມິດຂອງລາວໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງນາງ
. ພວກເຂົາຊ້າຕໍ່ງານລ້ຽງ. ປືນນາງດ້ວຍຈອກເບຍ.
ນັ້ນແມ່ນເອກະລັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະລາວຍັງໄປງານລ້ຽງ.
ຊັ້ນເທິງ. ຫ້ອງຫຼັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດກໍລະນີໃຫຍ່, ພວກເຂົາເຮັດຂ່າວແລະຂ້ອຍເບິ່ງດີ.
ແຕ່ບັນຫາໃນການກາຍເປັນດາວແມ່ນຢູ່ໃຈກາງເມືອງ. ພວກເຂົາຍິງດາວ. ດຽວນີ້ງຽບສະຫງົບ. Shhh.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຈະບໍ່ແລ່ນ.
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືກຈັບໃຈ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຮັກສາພວກມັນອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ພຣະເຢຊູ.
ຄວາມຮີບດ່ວນຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ໄປງານລ້ຽງບໍ?
ເຈົ້າລ່າຫຼັງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າແມ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງບໍ?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ປິດມັນ! ເອົາຖົງ.
ຂ້ອຍຄວນຖືຖົງຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫມາ.
ເປັນເວລາຫ້າປີຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າຄວາມໂງ່ຂອງເຈົ້າ -
ເຈົ້າຈະຖືຖົງຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນ. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າປະຕິເສດ, ໂອເລກ.
ນັ້ນແລ້ວ. 5RW.
ຫຍັງ?
ກິ່ນຫອມຄືກັບສານເຄມີ... ສໍາ ລັບການສູບຢາເສບຕິດ.
ເອມິລ???!
ຄວາມແປກໃຈ! ຄວາມປະຫຼາດໃຈ!
ເອື້ອຍເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນຂຽນໃຫ້ນາງດ້ວຍທີ່ຢູ່ກັບຄືນຖ້າເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດເລີຍ. ເງິນຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ, ທາມິນາ.
ເອົາຕາຈາກນາງ, ໂອເລກ! ເບິ່ງ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າທັງສອງຖືກຈັບ.
ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ. ພະຍາຍາມເອົາເບີໂທລະສັບຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ທະນາຄານບໍ?! ຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າ!!!
ມິໂລສ. ເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາໃຊ້ມັນແລ້ວ!
Ha. Ha.
ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນເຮັດທໍ່ນ້
ໍາ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍມີເງິນບໍ?!
ເອມິລ. ເອົາດອກໄມ້ລົງ.
ເອເມລ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດຫາວຽກໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ວຽກງານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເງິນແມ່ນດີ.
ເປັນຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ບໍ?
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້.
ວຽກເຮັດງານທໍາບໍ?? ເປັນຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ບໍ?
?? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມາອາເມລິກາເພື່ອເຮັດວຽກ!
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່, ເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເງິນທັງ ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກບໍ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດວຽກໃນການສ້ອມແປງຫ້ອງນ້ ໍາ?!?
ນາງເຫັນ!
ດາຟນີ ຮານໂລວາ.
ວີຊາຫົກເດືອນ. ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງປີຕໍ່ມາ.
ພວກເຂົາຈະສົ່ງນາງອອກຖ້ານາງໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາບີເກວໂບເຮມ.
ມີເງິນຊົດເຊີຍບໍ? ຈະເປັນແນວໃດກັບສິບເງິນຊ່ອຍບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!!
ດີແລ້ວ, ເງິນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມແລ້ວ! ດຽວນີ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ພະແນກດັບເພີງບໍ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັບເພິມບໍ່ຖືປືນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ຄິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ດີເລີດ - ເຈົ້າລັກເອົາຄົນຫຼາຍປານໃດໃນຄືນນີ້?! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຕໍາຫຼວດກັບມາຫາເຈົ້າ.
ເຮ້. ມາແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍແບບນີ້ໄດ້
. ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຈະມາແລະດອກຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ! ກັບມາ!!
ພົນຈັດຕະວາ - ເອົາສາຍຂອງທ່ານແລະຜ່ອນຜັນບໍລິສັດຂັ້ນເທິງ
60 ໃນຊັ້ນເທິງ.
ເຮ້, ລູຍີ, ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາພວກເຈົ້າທັນທີເພາະວ່າເຈົ້າມີອາຫານຕົ້ມສອງຄັ້ງໃນຊັ້ນເທິງແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສືບສວນອາທິດເພາະວ່າການຄາດຕະກໍາຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ການຄາດຕະກໍາ? ໃຜປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຮັດມັນເປັນບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາເທື່ອ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນເອດດີ ຟເລມມິງ.
ໂຢ, ຈໍດີ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຜູ້ຊາຍ? ພວກເຮົາມີຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ. ໃຜປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າຄິດວ່າເອດດີຈະໃຫ້ຂ້ອຍໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງໃນຄົນຊົມເຊີຍບໍ? ມີໃຜສົງໄສບໍ?
ບໍ່ - ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຕ້ອງສົງໄສບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເອດດີຈະລັອກລາວໄວ້ໃນເວລານີ້!
ສະນັ້ນ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ - ຈາກຕໍາແຫນ່ງສິບເກົ້າ - ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເຮັດກັນແລະກັນແຕ່ຖືກຕີອອກຈາກຫົວຂອງພວກເຂົາຫຼາຍຈົນພວກເຂົາວາງທໍ່ໃສ່ຕຽງ, ແສງສະຫວ່າງມັນ, ແລະພວກເຂົາຖືກຕົ້ມ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເອດດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາມີຜູ້ຊ່ຽວຊານຢູ່ນີ້. ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າພົບເຫັນ
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ພວກເຮົາມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ.
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ. ນັກສືບຟເລມມິງ - ໂບບບີ ຄໍຟິນ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຕນີຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບເຈົ້າໃນເວລາ 2-1 ເມື່ອເຈົ້າເປັນນັກຮຽນໃຫມ່.
ເຈົ້າສາມາດປິດສູບຢາໄດ້ບໍ? ສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງວຽກງານແມ່ນການເກັບກູ້ກິ່ນຫອມ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ດີ, ຂ້ອຍພົບ - ເບິ່ງມັນ - ທໍ່ແຄຣັກ
. ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງນັ້ນສ່ອງໃສໃນຕາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂໍໂທດເດີ ອ້າຍ.
ເຮ້, ມັນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນທັງ ຫມົດ ແລ້ວ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ້າພວກເຮົາຜ່ານການປົກກະຕິບໍ? ມັນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ. ເຈົ້າສົນໃຈເລອນບໍ?
ບໍ່. ໄປກ່ອນ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈມັນ.
ດີແລ້ວ, ຈໍດີ - ມັນແມ່ນໄຟໄວ,
ພວກເຮົາມີຮູບແບບທີ່ດີ - ປະມານສາມສິບນາທີ.
ປາກຍັງສະອາດເຊັ່ນກັນ.
ສະອາດບໍ?
ຢ່າສັ່ນດັງ!
ຄວັນຈະເຂົ້າໄປໃນຮູດັງຂອງທ່ານ - ຈູດພວກມັນອອກ. ໃຫ້ມັນແລ່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານເຫັນມັນ, ຫົວຄຣັກສອງຄົນໄດ້ເຜົາໄຫມ້ຕົວເອງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຜົາໄຫມ້,
ພວກເຂົາຍັງຕົກລົງກັນແລະກັນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບາງຄົນໄດ້ຮັບບູລິມະສິດຂອງພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຼັກຖານ. ຂອງການຄາດຕະກໍາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອະທິບາຍມັນ, ໂບບບີ. ເຮ້
ຄາເມໂລ! ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະຕີຮູໃນພື້ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂໍໂທດເດີເດີ. ເຈົ້າອາດຈະຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເລັກນ້ອຍ
. ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ກະເປົາຂອງທ່ານຊຸ່ມຊື່ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີສູບໃນປາກຂອງພວກເຂົາ, ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈກ່ອນໄຟແລະນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ - ແລະກະດານຜ້າທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍພົບເຫັນ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ບາງທີຖືກສີດດ້ວຍແຫຼວທີ່ສາມາດເຜົາໄຫມ້ໄດ້ແລະຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນອນແບບນີ້. ຕໍ່ຕາທີ່ບໍ່ຝຶກອົບຮົມ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ເຄື່ອງເວລາ.
ມາແລ້ວ. ການຄາດຕະກໍາຄູ່ໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຫັນໃບຫນ້າຂອງເອດດີເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ລາວໂມງເວລາບໍ
? ຂ້ອຍຢາກມີຮູບຂອງມັນ.
ລາວຮູ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຫຍັງ??
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວງຽບສະຫງົບຫຼາຍ. ລາວ ກໍາ ລັງທົດສອບພວກເຮົາ.
ຄົ້ນຄວ້າ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຄາດຕະກໍາບໍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ. ມັນໄວເກີນໄປຫຼາຍ. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໄດ້.
ມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍຫຼາຍປານໃດຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ມີສົບສອງໂຕທີ່ພົບເຫັນໃນຈຸດນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດຂຶ້ນໄປບ່ອນເກີດເຫດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້. ມາ.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຢາເສບຕິດບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້. ເມື່ອຂ້ອຍມີຫຼາຍຂຶ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ນັກສືບ... ເຈົ້າຖືຫຍັງຢູ່ມືຂອງທ່ານ? ຫຼັກຖານບໍ?
ຫຍັງ?
ມີແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງ - ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢາກເວົ້າກັບພວກເຮົາ
. ນາງເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ. ໂອ້! ໂອ້ ບໍ່!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ນາງເອົາຂ້ອຍອອກ! ມັນແມ່ນຜູ້ຍິງຖົງ
! ນາງຈັບຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ, ມັນກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫມາໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!! ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າ ສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້! ເຈົ້າລະເມີດສິດພົນລະເມືອງຂອງຂ້ອຍ!
ສິດທິພົນລະເມືອງຂອງທ່ານບໍ?! ເຈົ້າພະຍາຍາມລັກຂ້ອຍ! ຂ້ອຍສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້
! ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງອອກຈາກສິ່ງນີ້. ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ນອນກັບເມຍຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ ສໍາ ລັບການນອນກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຕົນເອງຕໍ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແຂ່ງຂັນກັບລາວ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຕົນເອງບໍ? ຄວາມ ຮູ້ສຶກຕົວເອງບໍ?
ການສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງ, ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍ
. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຄິກກ໌. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອ້ອມແອ້ມເຈົ້າບໍ?
ປິດສິ່ງນັ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖ່າຍຮູບ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງມິໂລສຕາຍ
. ມັນຄືກັບການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ເປັນຈິງກວ່າເກົ່າ.
ເວົ້າພາສາອັງກິດ!
ເຈົ້າບອກວ່າເວົ້າພາສາເຊັກ!
ເຈົ້າລຶບສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ຄົນໂງ່, ມິໂລສ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າລາວ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຕິດຕາມໂລກບໍ?
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຂາດບ້ານ. ເຈົ້າມີເດັກຍິງເອີຣົບຕາເວັນອອກບໍ? ເດັກຍິງເຊັກ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມີເດັກຍິງເຊັກທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍເອົານາງໄປ. ສົ່ງນາງໄປ!
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບວຽກເພີ່ມເຕີມໃນຮູບເງົາຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຂົາເຮັດກ່ຽວກັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເປັນຕົວແທນຂອງລາວໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?? ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເອດີ ຟເລມມິງຫຼັກຖານບໍ?!
ໃຜເປັນສາເຫດແລະຕົ້ນກໍາເນີດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ, ຫົວຫນ້າ?!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບນັກຂ່າວ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງສໍາຄັນກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
, ເຊັ່ນວ່າຊອກຫາຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບຮູບພາບ
. ພວກເຮົາເບິ່ງດີກວ່າຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍຂຶ້ນໃຫ້ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຄໍຟິນ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ຫົວຫນ້າ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າແຈ້ງເຕືອນສື່ມວນຊົນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ຄົນສະຫຼາດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ກ່ອນທີ່ເອດດີ ຟເລມມິງຈະເຮັດ.
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີແສງໄຟຂອງທ່ານ
. ລາວຫາກໍ່ໃຫ້ການຍອມຮັບຢ່າງເຕັມທີ່.
ມັນເປັນໄຟຂອງຂ້ອຍ! ການຄາດຕະກໍາຄົນຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ຫນ້າເອິກຂອງທ່ານ, ແມັກສ໌?
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງດຶງດູດຄວາມສົນໃຈທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຄົນສາສະຫນາ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າຄືກັບເຈົ້າ
! ດຽວນີ້, ພວກເຈົ້າຈະຈັບຂ້ອຍບໍ, ຫຼືບໍ່?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ແນວໃດໃນຄັ້ງນີ້?
ຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງຊຸກຍູ້.
ແມ່ນແລ້ວ? ປະເພດໃດ?
ເຮ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆວ່າເມຍຂອງທ່ານອອກຈາກເຈົ້າ.
ແມັກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຕາຍໃນປີທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າ
- ມັນແມ່ນຫຍັງ? ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຫມາດຽວນີ້ບໍ?
ແມັກສ໌!
ມັນຮູ້ສຶກບໍ່ດີບໍ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍຄົນໃຫມ່ທີ່ເມຍເກົ່າຂອງທ່ານ
ກໍາ ລັງພົບກັນ - ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວເປັນຄົນໃຫຍ່ໃນໃຈກາງເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງ.
ເຂົ້າມາແຖວ.
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍ. ລາວຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
? ໃຜບອກລາວເລື່ອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
ລາວຢູ່ຢູ່ລຸ່ມ. ພວກຜູ້ຊາຍເວົ້າກັບລາວ. ລາວເປັນຢອກຊື່ໆ...
ລາວບໍ່ແມ່ນໂຊກແຊງ!
ມື້ຫນຶ່ງລາວຈະຈົບຈາກໄຟຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່.
ດີ. ດີ. ພວກເຮົາຈະຫ້າມລາວຈາກສະຖານີ.
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ, ຂ້ອຍເປັນໂຣເບີດ ໂຮກິນສ໌ ແລະ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ. ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ນໍາ ເອົາການ ສໍາ ພາດສະເພາະກັບສເຕຟັນ ແກເລີ - ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະເທດຊາດຢ້ານກົວເມື່ອສອງປີກ່ອນເມື່ອລາວໂຊກຮ້າຍແລະຄາດຕະກໍາພະນັກງານສາມຄົນໃນຮ້ານຂາຍເກີບແມນເຕັນ
. ແຕ່ດຽວນີ້, ການອ້າງອີງຂອງທ່ານແກເລີ, ເວົ້າຢ່າງອ່ອນແອແລະ articulately, ແມ່ນວ່າລາວເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ. ອີງຕາມທ່ານ Geller, ເຫດການໃນມື້
ສຽງດັງຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເກີບທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມຫຼືຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່, ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
, ໄດ້ສ້າງຊັບສິນຂາຍ loafers penny ໃນສິບປີ. ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕາຍຍ້ອນການກະທໍາອາຊະຍາກໍາຂອງຫມໍຂອງຂ້ອຍ.
ທ່ານຫມໍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫມໍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກິນຢາຂອງຂ້ອຍຢູ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມຮັບຜິດຊອບເລີຍໃນການຂ້າຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ມັນເປັນນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍທີ່ດຶງກະຕຸ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານສິນທໍາ.
ຫມໍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້. ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫມໍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍ ສໍາ
ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກພົບວ່າບໍ່ມີຄວາມສາມາດທາງຈິດໃຈທີ່ຈະຖືກດໍາເນີນຄະດີ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກການໄດ້ຮັບປະລິນຍາຕີຂອງຂ້ອຍໃນສິລະປະ
ຫນຶ່ງ ປີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈົບຮຽນເລີຍ. ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖືກລົບກວນຢ່າງຖາວອນ.
ຖືກລົບກວນຢ່າງຖາວອນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂາຍຮູບແຕ້ມດຽວນີ້ ສໍາ ລັບເງິນຫຼາຍປານໃດບໍ
?'ເຫດການ' ນີ້ດັ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນມັນ, ກະໂດດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອາຊີບຂອງທ່ານເປັນນັກສິລະປິນບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍອາຊີບບໍ?
ແລະບໍ່ມີຮູບເງົາທີ່ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການເຈລະຈາ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ລູກຊາຍຂອງແຊມ ກົດ ຫມາຍ
ບໍ່ກີດກັ້ນພວກອາຊະຍາກໍາຈາກການໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກການກະທໍາຜິດຂອງພວກເຂົາບໍ?
ນັ້ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ
. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາ ຊະຍາກອນ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຕັດສິນໂທດ.
ຂ້ອຍຮັກອາເມຣິກາ. ບໍ່ມີໃຜຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ເຂົ້າຫ້ອງນ້ ໍາ!
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ - ພວກເຮົາຈະຟັກນາງ, ແມ່ນບໍ?
ໂອເລກ, ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ ໍາ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະງຽບ!
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນແມ.
ເດັກຍິງເຊັກເກຍຢູ່ໃສ?
ແມ, ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໂຮງຮຽນນ້ອຍໆ, ຂ້ອຍແມ່ນແມ່, ຂ້ອຍ ເປັນເດັກຍິງເຊັກ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມັກເອົາທຸລະກິດອອກຈາກທາງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະລົງໄປສູ່ຄວາມສຸກ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຂ້ອຍສັ່ງເດັກຍິງເຊັກໂກ. ດາຟນີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ມັນເປັນບໍລິການໂທອອກທີ່ແລ່ນອອກຈາກອາພາດເມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ພົບກັບເດັກຍິງຄົນອື່ນ. ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ?
ບໍລິການຕິດຕາມຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ. ເຈົ້າສາມາດເອົາເງິນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກເວົ້າກັບຄົນທີ່ ດໍາ ເນີນການບໍລິການ
. ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງ. ພວກເຮົາມີບັນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະມີບັນຫາ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກມີເດັກຍິງເຊັກຊີ? ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຂາດນາງ. ດຽວນີ້ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ?
ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີເພດສໍາພັນ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປ.
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຢາກມີເພດສໍາພັນຫຼືບໍ່
, ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່!!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ - ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ກະລຸນາ, ມັນຢູ່ໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ, ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ!
ປາກຂອງນາງເຕັມໄປກວ່ານັ້ນ. ເຈົ້າສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້ຫ່າງຈາກແມລ.
ກະດູກກະຕ່າຂອງນາງແນວໃດ?
ກະດູກກະຕ່າຂອງນາງແມ່ນໂດດເດັ່ນແລະຕາຂອງນາງໃຫຍ່ຫຼວງ. ຕາໃຫຍ່, ສີຟ້າແລະເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນາງ,
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ. ຄືກັບວ່ານາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະຫນີໄປ. ແຕ່ນາງສວຍງາມຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງນາງຢ່າງດີ.
- ຈາກ Czechoslovakia? ແລະພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນອາຄານຂອງທ່ານດົນປານໃດ? ດີ, ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ພົວພັນເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ມິໂລສ ແລະ ທາມິນາ ຄາລໂລວາ. ພວກເຂົາງຽບສະຫງົບແລະຮັກສາຕົວເອງ. ເຈົ້າຂອງເຮືອນບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກຍິງຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ.
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາຖາມນັ້ນບໍ, ແກຣສຊີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຄົນເຂົ້າເມືອງຢູ່ໂທລະສັບ
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ.
ດີ, ພວກເຂົາເປັນຜູ້ອາໄສຢູ່ຖາວອນຢ່າງແນ່ນອນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍມີເຈົ້າຂອງບໍລິສັດທໍ່ນ້ ໍາ ທີ່ມິໂລສ໌ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ນອນບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາຈະໄປພົບລາວໃນຕອນເຊົ້າ.
ເຈົ້າກັບບ້ານ. ຂ້ອຍຈະເອົາລົດຂອງທ່ານແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເກີດເຫດ.
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍກັບບ້ານຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ນາງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ບໍ? ຢາກພົບນາງ, ແມ່ນບໍ?
ນາງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລືມເມຍເກົ່າຂອງທ່ານ. ປິ່ນປົວຄວາມບໍ່ນອນຂອງທ່ານ.
ມັນດີບໍທີ່ຈະສູບຢາ?
ມັນເປັນບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາຂອງເຈົ້າດຽວນີ້
. ເຈົ້າສາມາດເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້.
ເບິ່ງຂ່າວບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງພາດມັນ.
ດີ, ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້. ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
ດີ, ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງໂທລະພາບເລີຍ.
ດີ. ດີ. ຍ້ອງຍໍ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບົດລາຍງານຈາກແພດແພດບໍ?
ແນ່ນອນ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າມີບັນຫາກັບຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າພົບຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານ -
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ. ຈະເປັນແນວໃດກັບບົດລາຍງານ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ພວກເຂົາທັງສອງຕາຍກ່ອນໄຟ. ຜູ້ຊາຍຖືກດັງຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍທີ່ຜູ້ຂ້າໄດ້ຕັດຈຸດຂອງມີດຕັດໃນຫຼັງຂອງລາວ
. ນັ້ນມັກຈະເປັນຕົວຊີ້ວັດຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນຕົວ.
ຜູ້ອໍານວຍການເວົ້າວ່າລາວເຄີຍເຫັນນາງກ່ອນແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີເລີດ.
Hmmmm.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໃຜບອກວ່ານາງເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ?
ເຈົ້າຈະເອີ້ນນາງວ່າແນວໃດ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເລີຍວ່ານາງມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ພາຍນອກຫຼັງຈາກໄຟ -
ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼັກຊັບ. ບາງທີນາງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ບາງທີນາງ ກໍາ ລັງໄປຢ້ຽມຢາມຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້. ໃຜຮູ້?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມີເພດສໍາພັນ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ ຫມົດ ໃນການວາງພວກມັນແບບນັ້ນ?
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງຂອງພິທີການຫຼືບາງຄົນພະຍາຍາມສົ່ງຂໍ້ຄວາມ. ພິທີການຝັງສົບຖືກເອົາຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍໃນເອີຣົບຕາເວັນອອກ.
ມັນອາດຈະເປັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອ່ອນແອ. ພຽງແຕ່ເຜົາໄຫມ້ພວກມັນ, ບໍ່ມີການຝັນສົບທີ່ ເຫມາະ ສົມ, ມັນຄືກັບການຕັດສິນພວກເຂົາໄປສູ່ອານາໄມ.
ເອີຣົບຕາເວັນອອກ. ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ? ໂຣມເນຍ? ຮັງກາຣີ?
ຫຼື Czechoslovakia. ຊາວສລາເວນໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຊາວເຢຍລະມັນແລະຊາວຣັດເຊຍເປັນເວລາພັນປີແລ້ວ
. ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍແລະພວກເຂົາເອົາສິ່ງຕ່າງໆເປັນສ່ວນຕົວ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຢູ່ໃສ? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນດອກໄມ້ບໍ? ອູຮູ. ແທ້ຈິງບໍ? ດີ. ພວກເຮົາມີການຄາດຕະກໍາອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
- ໃນໂຮງແຮມໃນທາງທີແປດ. ການດັກດອກ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າຫ້ອງໄດ້ຖືກເຊົ່າໂດຍຊາວຣັດເຊຍ...
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໄຟໄຫມ້. ຈະບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຈົ້າໄດ້, ເອດດີ. ບາງທີຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນການຄາດຕະກໍາ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມາຈາກໂປໂລຍ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໃນມຸມເອີຣົບຕາເວັນອອກໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໂປໂລຍບໍ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນມື້ທີສອງໃນອາເມລິກາ. ມື້ ທໍາ ອິດແມ່ນ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈແລະຄວາມກັງວົນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນດາວຮ່ວມຂອງຮູບເງົາ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ, ເອມີລ!
ລາວເປັນໃຜ?
ດີທີ່ສຸດໃນນິວຢອກ. ນີ້ແມ່ນກໍລະນີຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຂ້າໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບສິດທິຮູບເງົາບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ກ່າວວ່າລາວຢາກມີລ້ານຄົນ.
ລ້ານຄົນ?! ຜູ້ຂ້າໄດ້ຮັບເງິນໂດລາລ້ານຄົນ ສໍາ ລັບການສໍາພາດໂທລະພາບບໍ?
ເຮ້, tabloids ໄດ້ຈ່າຍເງິນ Ted Bundy - ຜູ້ຂ້າຊຸດທີ່ມີຊື່ສຽງ - ເຄິ່ງລ້ານ ສໍາ ລັບການສໍາພາດຂອງລາວ. ແລະເຈົ້າຄິດວ່າໂມນິກາໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ
ສໍາ ລັບການຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບປະທານາທິບໍດີທີ່ມາຫານາງ? ມັນຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະເປັນຜູ້ຂ້າຫຼືໂຊກຮ້າຍໃນປະເທດນີ້. ເບິ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງການວາລະສານຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ. ທັງສອງ.
ແລະພວກນີ້.
ເອົາແທັກຊີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ຂອບໃຈ, ລູກຊາຍ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອາບນ້ ໍາ.
ມີໃບຢັ້ງຢືນໃດບໍ?
ຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດສອບນິ້ວມື
. ເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈັບກໍລະນີ.
ຂໍໂທດ... ພຽງແຕ່ຕໍາຫຼວດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຕມມີ ຄູລເລນ. ໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ. ເດັກຍິງໃນບ່ອນນັ້ນ, ຄິດວ່ານາງເປັນໂຊກແຊງ
, ເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດຂອງນາງ. ນາງມີບາດແຜປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຢູ່ເທິງມືຂອງລາວ. ທາງນີ້ - ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ຫ້ອງຖືກລົງທະບຽນໃສ່ຊື່ຟຣານຊິສ ຄາປຣາ.
ຄາປຣາ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຊັກໂກ ຫຼື ຣັດເຊຍ. ໃຜເວົ້າວ່າລາວສຽງເປັນຣັດເຊຍ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ?
ກວດເບິ່ງກະດານປ່ຽນ, ເບິ່ງວ່າການໂທຫາໃດທີ່ຖືກເຮັດຈາກຫ້ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ່ໄດ້ໃສ່ໃນຫ້ອງອື່ນ. ຖ້ວຍແຫ້ງນອກຈາກເລືອດ.
ມີໃຜເຮັດທ້ອງຫຼ້າສຸດບໍ?
ເຮັດບ່ອນນັ່ງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມີຄົນດຽວທີ່ເຂົ້າມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
C'mere. ເຈົ້າຢາກໄປໂຮງຮຽນການຄາດຕະກໍາບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດ.
ຜູ້ຂ້າຂອງພວກເຮົາ... ຜູ້ຄາດຕະກໍາຂອງພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງຕັດນາງ. ນາງ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບລາວ. ເລືອດ ກໍາ ລັງສີດລົງທາງນີ້. ມັນຢູ່ເທິງກໍາແພງນີ້... ແລະມີຈຸດບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນເພາະວ່າຄົນໃດຄົນ ຫນຶ່ງ ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄົນໃຫຍ່. ແລະລາວມີເລືອດຢູ່ເທິງລາວ. ລາວຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ແບບນັ້ນ. ມໍຟີ, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມີດຕັດປະເພດໃດ?
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ລາວພາດແລະຕີກໍາແພງເຈົ້າເຫັນວ່າເຄື່ອງຫມາຍບໍ່ແມ່ນເລິກແຕ່ພວກມັນກວ້າງບາງຢ່າງ
... ບໍ່ແມ່ນເຮືອນຄົວປະ ຈໍາ ວັນຫຼືມີດກະເປົາຂອງທ່ານ.
ຖ້າຈຸດຖືກຕັດອອກແນວໃດ?
ມັນອາດຈະເປັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນຊອກຫາມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບມັນແລ້ວ.
ມີພຽງແຕ່ໂທລະສັບດຽວຈາກຫ້ອງນີ້ໃນມື້ວານນີ້
. ຂ້ອຍໂທມັນ. ມັນແມ່ນບໍລິການຕິດຕາມ.
ເຈົ້າລະບຸຕົວເອງບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ໂທຫາການສື່ສານແລະໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ໃນເບີນັ້ນ.
ເຮັດວຽກດີ.
ເຈົ້າຈະໄປບໍລິການຕິດຕາມບໍ?
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຂີ່ລົດກັບເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບໄຟຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຖ້າມັນເຮັດແນວໃດ? ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້ ເອດດີ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ
ສໍາ ລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນອຸປະສັກທາງຂອງທ່ານ
- ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບກໍລະນີໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ - ຂ້ອຍຈະຫັນເງິນກີບໃຫ້ເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຊະນະເຈົ້າສາມາດມາກັບຂ້ອຍໄດ້. ຖ້າທ່ານບໍ່ຊະນະ, ເຈົ້າບໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າ... ຫລັງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນ. ຫົວ.
ຫົວ. ເບິ່ງ, ເຈົ້າເສຍສອງຄັ້ງ. ດີແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
ໂອ້ ມາແລ້ວ. ເປັນເຄື່ອງລະນຶກ.
ຫົວສອງຫົວ.
ດີກວ່າຄົນດຽວ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຕໍາຫຼວດ. ພວກເຮົາຢາກຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ. ຖ້າເຈົ້າຢາກຕິດຕໍ່ຫາທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ...
ການຄາດຕະກໍາ, ນາງເຮຣນ. ມັນແມ່ນນັກສືບເອດດີ ຟເລມມິງ. ເປີດ.
ເຈົ້າ! ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນໂທລະພາບແລ້ວ!
ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າມາ!
ພຽງແຕ່ດົນຫນຶ່ງ. ສະບາຍດີ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງນາງເທື່ອ,
ແຕ່ຫນຶ່ງໃນເດັກຍິງຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍໃນມື້ວານນີ້ຢູ່ໂຮງແຮມ King Edward.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມ! ແມຕາຍແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈື່ຜູ້ຊາຍທີ່ໂທບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຢາກມີເດັກຍິງຈາກເຊໂກສໂລວາເກຍ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງແມວໃຫ້ລາວເພາະວ່າເມື່ອພວກເຂົາຮອດບ່ອນນັ້ນ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ - ແມວຖືກຂ້າຕາຍບໍ...? ເດັກຍິງທຸກຍາກ...
ເຈົ້າມີເດັກຍິງເຊັກໃດທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າບອກລາວວ່າເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເດັກຊາຍ, ນາງເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍຢ່າງທັນທີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ດາຟນີ. ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເຂົ້າມາຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບນາງເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍພະຍາຍາມຈ້າງນາງ, ໃຫ້ນາງບັດຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິນຈາກນາງເລີຍ.
ຕາທີ່ສວຍງາມ.
ໃຜມາຊອກຫານາງ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່ານາງເຮັດວຽກຢູ່ໃສ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອະທິບາຍລາວ.
ຕາທີ່ສູງ, ມີຜົມສັ້ນ, ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ຜູ້ຊາຍຄົນທີສອງກັບລາວແມ່ນ... ສັ້ນກວ່າ
, ມີຮ່າງກາຍຂອງນັກຕໍ່ສູ້. ແລະລາວຈະບໍ່ປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອຂອງລາວຈາກຂ້ອຍ.
ລາວມີກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອບໍ? ນາງຢູ່ໃສ? ໄວ!
ນາງລ້າງຜົມຢູ່ເຮືອນລູດວິດຈ໌ - Salon ຢູ່ທາງ 63rd ແລະແມດສັນ.
ເລອນ - ພົບພວກເຮົາຢູ່ທາງ 63 ແລະ ແມັກດີສັນ. Salon ຜົມ. ຂອງລູດວິດຈ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງກັບເອດດີ. ຂອງລູດວິດຈ໌. ທາງ 63
ແລະ ແມັກດີສັນ. ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າດອກບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫນ້າທີ່.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນແລະເຈົ້າປົກຄຸມດ້ານຫຼັງ.
ແນ່ນອນ.
ເຮ້! ຂ້ອຍຢາກເປັນຕໍາຫຼວດຢູ່ສະເຫມີເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຝັນວ່າຈະແລ່ນໄປຫາປະຕູ,
Kick ມັນເຂົ້າໄປໃນ, ດຶງປືນຂອງຂ້ອຍແລະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ' Freeze!' ຕໍ່ຄົນຮ້າຍ! ເຈົ້າຝັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກແລ່ນໄປຫາອາຄານທີ່ໄຟໄຫມ້, ຕີປະຕູ
, ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສູບແລະຊ່ວຍເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຕາມວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນບໍ
? ຖ້າພວກເຮົາຢຸດຢູ່ອາຄານທີ່ເຜົາໄຫມ້ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປກ່ອນດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ດາຟນີ ຮານດໂລວາ?
ດາຟນີ? ຢູ່ດ້ານຫຼັງ. ບາງທີ ກໍາ ລັງຊໍາປູຜົມຂອງລູກຄ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບສີຜົມອີກຄັ້ງເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຂ້າຜົມຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເບິ່ງດີກັບຜົມສີດໍາ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ, ດີບໍ?
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ. ລູກຄ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍສູນເສຍມັນ, ຂ້ອຍສູນເສຍການຄວບຄຸມ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຂ້າມມິໂລສ໌ ແຕ່ລາວລັກຈາກຂ້ອຍ. ຫຼອກລວງຂ້ອຍ
! ເມື່ອຂ້ອຍໄປຄຸກ, ພວກເຂົາຕີຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ບອກວ່າລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮັກມິລັສ໌ຄືກັບອ້າຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
ດາຟນີ, ເຈົ້າຈະກັບມາເຮັດວຽກບໍ?
ໃນນາທີຫນຶ່ງ, ລູດວິດຈ໌.
ເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ. ຂ້ອຍດີໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ການລ້າງຜົມບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວຽກ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າ. ພວກເຂົາຄວນລວດຜົມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າເຈົ້າ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເວົ້າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ດາຟນ?
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັບເພີງ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍຈາກຄືນກ່ອນບໍ? ເຈົ້າເປັນດາຟນີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ
. ມາກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດດີບໍ?
ລາວໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ລາວຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ທາງອື່ນຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ
. ຢ່າເບິ່ງ - ເອົານາງໃສ່ລົດ. ຢູ່ທາງນີ້.
ຢູ່ກັບນາງ.
ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບລົງ! ໄປ!
ແບ່ງອອກ!
ເອເມລ, ເບິ່ງ!
ດີເລີດ! ຕັດ. ພິມ!
ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂບບບີ, ໂອບບີ! ເຈົ້າຖືກຕີຢູ່ໃສ?!
ມັນເຈັບປວດ. ໂອ້, ພຣະເຢຊູ!
ນອນລົງ. ຢູ່ລຸ່ມ, ໂບບບີ.
ລາວມີປືນຂອງຂ້ອຍ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບຕະຫຼອດເວລາ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ. ງຽບສະຫງົບ.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ນັກສືບ - ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄຟຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ
. ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບພະແນກໄຟບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆໄດ້ໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ,
ເລອນ ແຈກຊັນໄດ້ຮັບບາດເຈັບ. ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ?
ລາວເຈັບປວດ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ລາວຈະດີດີ.
ເຈົ້າຈັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄວ້ບໍ?
ອູມ... ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ, ດີ. ຄົ້ນຄວ້າແຈກຊັນເຈັບປວດ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ຂ້ອຍມີການຍິງໄຟແມຣຊັລ, ນັກກວດກາແຈັກຊັນບາດເຈັບແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ດີແລ້ວຕັດ, ຕັດ, ຕັດ.
ເອດດີ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ.
ດີບໍ?
ຂ້ອຍບອກຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນຈາກເລີ່ມຕົ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ທາມິນາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ອາບນ້ ໍາ
ຂອງຂ້ອຍແຕກ, ນາງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ.
ໄປ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາຫຼືບໍ່,
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ. ດີກວ່າຖ້າມັນມາຈາກເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຈັບຂ້ອຍບໍ?
ຈັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຈັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງໄວ້? ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ
ນາງຫາກໍ່ເຫັນເພື່ອນຂອງນາງສອງຄົນຖືກຂ້າຕາຍ! ພວກເຂົາອາດຈະຂົ່ມຂູ່ນາງ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍບໍ? ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
. ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບຄົນເຂົ້າເມືອງ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ສົ່ງເຈົ້າອອກ.
ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າເວົ້າກັບຄົນເຂົ້າເມືອງ!
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມີຫຍັງຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຂ້ອຍແລະເອື້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແບ່ງປັນເຮືອນ - ຂ້ອຍກັບບ້ານໃນຄືນຫນຶ່ງແລະຜູ້ຊາຍຄົນ
ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຂົ່ມຂືນນາງ. ປືນຂອງລາວຢູ່ເທິງຕັ່ງ... ລາວມາຫາຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຍິງລາວ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນການຄາດຕະກໍາທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວເປັນຕໍາຫຼວດ.
ຕໍາຫຼວດບໍ?
ຂ້ອຍມາຈາກເມືອງນ້ອຍໆໃນສະໂລວາເກຍ. ເຊັ່ນພາກໃຕ້ຢູ່ນີ້.
ຕໍາຫຼວດຖືກຕ້ອງ, ພົນລະເຮືອນຜິດ. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຫນີໄປ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້
. ບອກພວກເຮົາຄວາມຈິງ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ - ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນາງສໍ້ໂກງ. ເຖິງແມ່ນວ່າເລື່ອງນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຮຸນແຮງ.
ເບິ່ງ - ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ. ຂໍ້ແນະນໍາໃດໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ, ພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມແຕກແຍກຄັ້ງ ທໍາ ອິດກັບ ນາງ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບນາງຄົນດຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຟນ.
ຄວາມຫມາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຢ້ານກົວນາງເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
. ນາງເຫັນຂ້ອຍຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງນາງບໍ?
ນາງເປັນເດັກທີ່ທ່ານຈະຊ່ວຍຈາກອາຄານທີ່ເຜົາໄຫມ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ. ເຈົ້າເອົານາງໄປເຮືອນສະຖານີ
. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງອອກຈາກສາຍຕາຂອງທ່ານ. ນາງເປັນຮ່າງກາຍທີ່ອົບອຸ່ນດຽວທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່.
ເຮ້. ຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ.
ແມ່ຍິງແບບນັ້ນມີວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມືອາຊີບກາຍເປັນນັກມັກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສະຖານະການແສງສະຫວ່າງດີກວ່າເກົ່າ.
ດຽວນີ້ມັນມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ... ຄືກັບສະຖານະພາບຈາກຜູ້ຊາຍທີສາມ.
ປິດງຽບ.
ມັນເຈັບບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍກຽດເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຖ່າຍຮູບສິ່ງນີ້ບໍ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກາຍເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງພະແນກຕໍາຫຼວດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຮ່ວມມືກັບໄອຍະການ -
ບາງທີພວກເຂົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນສະຖານະການຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສົ່ງຂ້ອຍກັບມາ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດຈົນກວ່າເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
ແຕກງານແລ້ວ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຄົນດຽວບໍ? ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຫຼົ່ານີ້ນັບຕັ້ງແຕ່... ການຄາດຕະກໍາ.
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ່? ຂ້ອຍສາມາດອາບນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ... ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຄຸກ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາເຈົ້າໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຢາກດໍາລົງຊີວິດຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍແຕ່ງງານກ່ອນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານເລີຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແລະ...
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້ ແມ.
ເຮ້
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖະແຫຼງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕອບເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຫນ້າເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ແມ? ໂອ້...
ຢຸດຢັ້ງ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຫັນໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເວົ້າວ່າ
, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ, ດີ, ເອດດີ. ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັກຂ່າວບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ຕິດໄມໂຄຟອນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ. ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະວາງມັນລົງໃນຫຼັກຖານ. ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນດີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍຫຼືບໍ່.
ດີ, ໃຜເປັນຜູ້ທີ່ສອນຂ້ອຍວິທີເຮັດແບບນັ້ນ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເອງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
C'mere.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ເຈົ້າມີເລືອດໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ. ມັນແມ່ນຂອງໃຜ?
ມັນອາດຈະເປັນຂອງເລອນ.
ພຣະເຢຊູ. ແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າມາດ້ວຍເລືອດໃສ່ເກີບຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ...
ເກີບເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະເບິ່ງດີກັບເກີບອີກຄູ່ຢູ່ຂ້າງພວກມັນໃນກະຕູ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນິກກີ, ຂ້ອຍເຄີຍແຕ່ງງານສອງຄັ້ງກ່ອນ. ເມຍ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມ່ຍິງມືອາຊີບ
, ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບລູກ. ເມື່ອນີ້ທີສອງຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກກັບບ້ານກັບນາງເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເອດດີ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບໂທລະສັບ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕອບມັນ.
ຕອບໂທລະສັບ.
ບໍ່. ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງ.
ຕອບມັນ.
ດີ. ດີ. ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອມັນເປັນສຸກເສີນເທົ່ານັ້ນ
. ພຽງແຕ່ຈັບຄວາມ ຄິດນັ້ນໄວ້. ເຈົ້າສາມາດໂທຄືນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາສິບນາທີ. ຂຶ້ນລົດແທັກຊີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແຄຕີ້. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫານາງໄດ້
. ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕັ້ງເວລາ 5:00. ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ. ມາດຽວນີ້.
ຫຍັງ? ໂອ້. ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແອນເກີ
. ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍແອນເຄີໃນຄືນນີ້!
ນັ້ນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນດີເລີດ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນດີເລີດ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້
, ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ບໍ່. ໄປກ່ອນ. ເຈົ້າຈະດີເລີດ.
ບໍ່. ບໍ່, ຟັງຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເລື່ອງເກີບແລະການແຕ່ງງານແລະ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນຄືນນີ້. ມາເຮັດມັນໃນຕອນນີ້.
ເມື່ອເຈົ້າກັບມາພວກເຮົາຈະເວົ້າ. ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນ.
ສັນຍາບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາ. ພວກເຮົາຈະເວົ້າ. ເຈົ້າຈະເປັນດີເລີດ. ເຈົ້າຈະດີດີ. ໄປກ່ອນ,
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ອູ... ພຽງແຕ່ເບິ່ງໃນເລນແລະຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ. ຕາບໃດເຈົ້າບໍ່ເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ.
ການປົກຄອງເຈົ້າ... ບໍ່, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ດີ, ຈົນຮອດຄືນນີ້.
ມື້ນີ້.
ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ດີແລ້ວ. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ເອົາເກີບສອງສາມຄູ່ແລະບາງທີພຽງແຕ່ທົດສອບພວກມັນຢູ່ຂ້າງຂອງເຈົ້າ... ນັ້ນເປັນແນວໃດ... ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ສິ່ງທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ. ໂຊກດີ.
ຂອບໃຈ
ຢ່າຊ້າ.
ພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍນອກຫ້ອງແຖວ - ການຝຶກຊ້ອມການປິດໄຟ.
ສະນັ້ນ... ສະຖານີເປົ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທາງນີ້.
ເຈົ້າຄິດທີ່ຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາມັນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດກະຕຸ້ນກ່ອນບໍ?
ບໍ່
ຈະເປັນແນວໃດກັບບ້ານ?
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີບັດສີຂຽວເພື່ອເຮັດວຽກ. ພວກເຂົາເຂົ້າໃກ້ຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍສາມາດຫາເງິນຫຼາຍໄດ້. ຂ້ອຍພິຈາລະນາມັນ, ແຕ່... ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະຢູ່ລູດວິດຈ໌.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊອກຫາວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ນໍ້າຖ້ວມແມ່ນທາງນີ້.
ເຈົ້າສາມາດອາບນ້ ໍາ ກັບຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາມາເອົາກະທູ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນໂຊຄຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງຕໍາຫຼວດ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າຄຸກບໍ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ... ຂ້ອຍດີໃຈ. ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍດີໃຈວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງ. ຕະຫຼອດເວລານີ້
. ການເຊື່ອງໄວ້. ບໍ່ເຄີຍສາມາດເບິ່ງໃຜໃນຕາໄດ້. ຢ້ານວ່າຄົນໃດຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ. ບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ...
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ວິດີໂອຂອງມິໂລສ ແລະ ທາມິນາ - ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລຶບມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະການຄາດຕະກໍາຂອງໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລຶບມັນເຊັ່ນກັນ
, ແມ່ນບໍ? ຢ່າຕົວະ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂກດຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບລົງ, ໂອເລກ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ? ມັນເປັນປື້ມທີ່ຢູ່!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບມັນ.
ນັ່ງລົງ!
ທາງນີ້. ຖືມັນທາງນີ້. ດີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍທີ່ຮັກສາຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍໄວ້?
ເຮ້. ວາຣຊາວາ.
ເຮ້, ຫົວຫນ້າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍມາເບິ່ງວ່າການສືບສວນ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປແນວໃດ. ຂ້ອຍໂທແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ສະຖານີແລະເຈົ້າບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະປາກົດຕົວ!!! ຂ້ອຍບີບເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ຕອບໂທຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
ຂັ້ນຕອນທີ 20 ແມ່ນຢູ່ເທິງຫີນເພື່ອຝຶກອົບຮົມ.
ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,' ທໍາ ຄວາມສະອາດ?
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ນາງອາບນ້ ໍາ.
ນ້ ໍາ ຖ້ວມ!? ເຈົ້າກິນອີກບໍ?
ບໍ່! ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ໂອ້ ແທ້ຈິງແລ້ວ. ນັ້ນດີເລີດ. ເຈົ້າເອົາພະຍານການຄາດຕະກໍາໄປອາບນ້ ໍາ ຫຼັງຈາກຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານຖືກຍິງ
? ເຈົ້າອອກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ?? ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນການຊອກຫາວັນທີບໍ?!
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ພານາງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂຕມມີ, ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ທາງນີ້, ແມ່.
ມີນັກຂ່າວຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີໃບຫນ້າຂອງນາງໃນຂ່າວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ພານາງໄປບ່ອນທີ່ງຽບສະຫງົບຈົນກວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະຕົກລົງລົງ.
ໂອ້.
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນຂອງລາວ.
ດີ,
ຂ້ອຍເປັນຮອງຫົວຫນ້າການດັບເພີງແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກຖືກລວມເຂົ້າໃນການຕັດສິນໃຈ.
ເບິ່ງ, ຫຼັງຈາກໂຈດດີໄດ້ລາຍງານຂ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດກອງປະຊຸມຖະແຫຼງຂ່າວໄດ້
. ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ? ກໍລະນີແມ່ນຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ...? ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບ. ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຈັບຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບກອງປະຊຸມຂ່າວ.
ຈະເຮັດໄດ້, ຫົວຫນ້າ.
ເອດດີ, ຂ້ອຍ...
ລໍຖ້າ.
ພວກຜູ້ຊາຍ... ໃຫ້ຂ້ອຍສອງສາມນາທີບໍ?
ເບິ່ງແອດດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບນາງ.
ດີ, ເຈົ້າຄວນເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
... ລວມທັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພານາງໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອອາບນ້ ໍາ ແລະ ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພຽງແຕ່ອາບນໍ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ນາງຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ. ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ. ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ແລະຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ, ແຕ່...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າທ່ານໂງ່ນກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ, ເຈົ້າອອກຈາກຮູ້ດີກວ່າ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກນາງດີພໍສົມຄວນ.
ນາງມີທ່າແຮງທີ່ຈະວາງເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່ານາງແນະ ນໍາ ວ່າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານນາງ, ມັນສິ້ນສຸດລົງ. ເຈົ້າສາມາດປະຕິເສດມັນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍ ຄິດວ່ານາງບໍ່ຜິດ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຈະຕັດສິນໃຈວ່ານາງບໍ່ຜິດຫຼືບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນມືອາຊີບ.
ແຕ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກໄປໃສ່ກະດານ ສໍາ ລັບຄົນໃດບໍ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຄວນໄດ້ຍິນນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບອກເລື່ອງທັງ ຫມົດ ຂອງນາງ... ຂ້ອຍເຊື່ອນາງ.
ວິທີທີ່ທ່ານອອກໄປໃສ່ແຂນ ສໍາ ລັບຄົນອື່ນແມ່ນໂດຍການໃຫ້ນາງ ຈໍາ ນວນທະນາຍຄວາມຄົນເຂົ້າເມືອງ. ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນ ຈໍາ ນວນ ທະນາຍງານຄົນເຂົ້າ ເມືອງ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຊ່ວຍນາງ. ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບນາງແບບນັ້ນໄດ້. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ອາຊີບຂອງທ່ານ
, ຊີວິດຂອງທ່ານແລະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍ. ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ອີກຫນຶ່ງ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງໂທລະພາບແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໃນຄວາມລັບນ້ອຍໆ - ໂລກທັງ ຫມົດ ເບິ່ງໂທລະພາບ. ແລະເມື່ອເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຂົາ
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຫົວຫນ້າເປັນຫຍັງ
? ເຈົ້າຢືນຢູ່ຕໍ່ຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫມາແມວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
. ລາວສູບໃສ່ຜ້າຜ້າຕະຫຼອດເວລາ, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮັກສາລາວຢູ່.
ມັນເປັນຟເລມມິງ... ມີຫຍັງປາກົດຕົວບໍ? ພວກເຂົາກວດເບິ່ງໂຮງຫມໍບໍ? ສະຫນາມບິນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕີລາວ! ຂ້ອຍຕີລາ!
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ - ມີຫມາ, ເຮືອບິນເຮືອບິນ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ! ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກເຊໂກສໂລວາເກຍ...
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ມາແລ້ວ!
ນິກກີ!?!?
ນິກກີບໍ?
ສະນັ້ນ... ນິກກີແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ພວກເຂົາຈະເຮັດຮູບເງົາກ່ຽວກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ເອດດີ. ແລະຂຽນປື້ມ.
ຄວາມສໍາເລັດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂ້າຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ - ເປັນຄົນແຂງແຮງຈົນເຖິງທີ່ສຸດ.
ນັກສະແດງທີ່ຫຼິ້ນເຈົ້າຈະຢາກຕາຍຄືກັບວິລະຊົນ.
ສະນັ້ນ tabloids ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການຈັດຕັ້ງຄືນໃຫມ່
. ພວກເຂົາຈະມີຮູບເງົາທີ່ແທ້ຈິງໃນຄັ້ງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍແລະຖ່າຍຮູບມັນເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງສາຍແອວຢູ່ຄໍເຈົ້າ.
ປິດມັນອອກ.
ບໍ່. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ. ໃຜອີກຄົນອື່ນນອກຈາກຜູ້ຊາຍໂຊຄຮ້າຍຈະຖ່າຍຮູບການຄາດຕະກໍາຂອງພວກເຂົາບໍ? ສະນັ້ນພວກເຮົາຂ້າຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງແລະຖ້າພວກເຮົາຖືກຈັບ, ພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປໂຮງຫມໍຈິດໃຈ. ແຕ່ເງິນມີປະໂຫຍດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເພາະວ່າເມື່ອຢູ່ໃນໂຮງ ຫມໍ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊງຮ້າຍ. ພຽງແຕ່ປອມວ່າຖືກປ່ອຍຕົວ. ພວກເຮົາເຫັນແພດຈິດວິນຍານ. ພວກເຂົາຕ້ອງຢັ້ງຢືນວ່າພວກເຮົາມີສະຕິປັນຍາແລະຍ້ອນກົດ ຫມາຍ ຂອງທ່ານ - ກົດ ຫມາຍ ເອີ້ນວ່າແນວໃດ? ໂອ້
ຄວາມຄິດທີ່ດີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດຫຼອກລວງຄະນະກໍາມະການໄດ້ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ
? ເຈົ້າໂງ່ຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດກວ່າຊາວອາເມຣິກັນ. ເຈົ້າຖືກໃຫ້ອາຫານການສະແດງການເວົ້າເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຕະຫຼອດມື້. ບໍ່ພຽງແຕ່ຊາວອາເມລິກາຈະເຊື່ອຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
, ພວກເຂົາຈະຮ້ອງຂໍຂ້ອຍ. ສະນັ້ນ... ນັກສືບເອດດີ ຟເລມມິງ, ເຈົ້າຢາກອວຍພອນນິກໍເລຕ໌ຂອງທ່ານບໍ? ບາງທີເຈົ້າສາມາດສະເຫນີນາງດຽວນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ລາວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ. ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບ!
ຕັດ!
ນີ້ແມ່ນໂຄງການຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ'ການກະ ທໍາ.' ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ
! ເຈົ້າເປັນຄວາມສາມາດ. ເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ' ການກະ ທໍາ!'
ແລະ... ການກະທໍາ!
ນາທີສຸດທ້າຍທີ່ບໍ່ດີ - ຂ້ອຍເຊົາແມ!
ຕາຍ. ຕາຍ.
.. ນັກສືບຟເລມມິງແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນນັກສືບຕໍາຫຼວດ NYPD ທີ່ຕົກແຕ່ງຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງນິວຢອກ. ລາວໄດ້ຈັບກຸມຫຼາຍພັນຄົນໃນລະຫວ່າງອາຊີບຂອງລາວ
, ລວມທັງກໍລະນີທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີສເຕຟັນ ແກເລີ. ທີ່ຮັກແພງໂດຍຊຸມຊົນທີ່ລາວຮັບໃຊ້. ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວຍ້ອງຍໍລາວ...
ເອດດີເປັນຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ, ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ... ລາວໄດ້ສອນຂ້ອຍຄວາມ ຫມາຍ
ຂອງ ຄໍາ ວ່າ'ຕໍາຫຼວດ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃນຄວາມ ຫມາຍ ທຸກຢ່າງຂອງ ຄໍາ ວ່າ. ຂ້ອຍຈະຂາດລາວ... ນອນດີ, ອ້າຍ.
ມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ. ລາວເປັນເມືອງນິວຢອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຍ້ອງຍໍລາວຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ລູກຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະຂໍແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍ. ພວກຄົນອາຊະຍາກໍາໄດ້ພົບບັດທີ່ລາວໄດ້ຂຽນອອກມາໃຫ້ຂ້ອຍ
. ແລະກ່ອງແມວ... ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້າລາວ - ມີແມວນຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາມີແມ່ນການແຕ່ງງານເພັດຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ລາວບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະຂໍແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ລາວ...
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງທີ່ລາວເວົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
ຕອນເຊົ້ານັ້ນ. ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍແລະເລອນກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກິນອາຫານທ່ຽງຢູ່ນີ້. ລາວເລີ່ມເຮັດການເປີດຕົວ -
ເວົ້າກ່ຽວກັບເກີບນ້ອຍໆຢູ່ຂ້າງຂອງລາວໃນກະຕູ້ຂອງລາວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໂທຫາແອນເກີ - ແລະຂ້ອຍອອກໄປຫາລາວ. ຂ້ອຍອອກໄປລາວເມື່ອລາວພະຍາຍາມຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ງງານລາວ!!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີສາຍພົວພັນທີ່ດີເລີດກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການເລືອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບຜູ້ຊາຍ. ແລະລາວບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຮູ້ຈັກ. ລາວອາຍຸສູງກວ່າ, ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໂຊກແຊງທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບລາວ. ແຕ່ລາວດີເລີດຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
. ສະເຫມີກໍາລັງໃຈ, ບອກຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້... ລາວຄືຜູ້ຖືກເລືອກ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະປະຖິ້ມທຸກຢ່າງ - ທຸກຢ່າງ - ສໍາລັບເວລາອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາສິບຫ້ານາທີກັບລາວຖ້າມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ໂຣເບີດ...?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າມີໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບໃຜໄດ້ໃນເວລານີ້, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບທຸລະກິດໄດ້. ຈັບໄວ້. ດື່ມເຄື່ອງດື່ມ. ເອົາວິສກີໃຫ້ນາງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະຢາກຮັບໂທລະສັບນີ້.
ສະບາຍດີ? ນີ້ແມ່ນໃຜ? ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດວ່ານີ້ແມ່ນເຈົ້າ?
ຢູ່ໃສ?
ມາຢູ່ບຣອດເວຍ 45. ຢ່າເອົາຕໍາຫຼວດມາ.
ມາຄົນດຽວຫຼືເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຮູບເງົາຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຖືກຂົ່ມຂູ່ໂດຍຄົນທີ່ດີກວ່າເຈົ້າ.
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຂົ່ມຂູ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕາມເງື່ອນໄຂດຽວ -
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມພິເສດແລະເຈົ້າຍອມຮັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເວລາສີ່ໂມງໃຫ້ເຈົ້າເວລາທີ່ຈະໄປທະນາຄານ. ເງິນສາມຮ້ອຍພັນໂດລາ.
ຫຍັງ? ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາຍການອື່ນ. ແລະພວກເຂົາຈະສະແດງມັນ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ລໍຄ້ານາທີຫນຶ່ງ.
ມາຄົນດຽວ. ເອົາເງິນສົດ. ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຍອມຮັບ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄອຍະການໄດ້ຖ່າຍວິດີໂອການຖະແຫຼງຂອງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວສິ້ນສຸດລົງກ່ອນຫນ້ານີ້.
ດີແລ້ວ. ຍ່າງຜ່ານເຮືອນຂອງນາງ. ໃຫ້ນາງເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງແລະພານາງໄປທາງ
Hoover ໂດຍກົງ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫົວຫນ້າ - ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເອົານາງໄປບໍ?
ດີແລ້ວ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກິລານ້ ໍາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ - ຈໍແດນ ວາຣຊາວາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖືວ່າເຈົ້າຮັບໃຊ້ຕົວເອງ.
ສວຽງຈັນ??? ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າ, ພະແນກແລະເມືອງນິວຢອກ
ສໍາ ລັບ 10 ລ້ານຄົນບໍ? Zwangendaba ແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ລັກລອບ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າເອດດີໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະບາຍດີ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເປັນແຟນຂອງທ່ານບໍ?
ລູດວິດ? ລາວເປັນ gay - ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍແນະ ນໍາ
ໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາມິດເພື່ອນຄົນອື່ນທີ່ຈະບໍ່ໄປຄຸກຫ່າງໄກສິບພັນແມລ.
ທະນາຍຄວາມຄົນເຂົ້າເມືອງທີ່ດີສາມາດຊັກຊ້າຂະບວນການໄດ້
. ເອດດີແນະ ນໍາ ຫນຶ່ງ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ... ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ.
ມາເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄວນເກັບເຄື່ອງໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີກາເຟບໍ?
ໃນເຮືອນຄົວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຈໍດີ!!!
ບໍ່! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກັບມາ!!!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ຢ່າເຮັດ! ມັນຈະດູດໄຟໄປຫາພວກເຮົາ!
ນີ້ແມ່ນຈໍແດນ ວາຣຊາວ! ພວກເຮົາມີ 1075, ໃຫ້ມັນໄວ,
ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມ! ຖະຫນົນທີ 8 ແລະຖະຫນົນທີ່ 44.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະບາຍໃຈ. ຄວບຄຸມຕົວເອງ! ລົງລົງ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການຖິ້ມມັນອອກ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນຮູບເງົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່! ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄຟໄດ້ໃນເວລານີ້ - ດາຟນີຢູ່ໃນໄຟ - ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄຟຢູ່ບ່ອນນີ້. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ.
ທຸກຢ່າງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢູ່ນີ້! ເບິ່ງໄຟນີ້! ພວກເຮົາເຮັດມັນ! 90% ຂອງຄົນທີ່ຕາຍໃນໄຟຕາຍຈາກການກິນສູບ. ສະນັ້ນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍຈາກອາຫານສູບໄດ້.
ແລະນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໄຟ.
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບແຟນຂອງທ່ານ, ເອມິລ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ອອກຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ! ແລ່ນ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດັບເພີງ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ດຽວນີ້!
ໂຈດດີ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຜູ້ຊາຍ? ຂໍໃຫ້ເບິ່ງມື!
ດາຟນີຢູ່ໃສ? ດາຟເນ?
ນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມງາມບໍ? ນາງເປັນໄຟຂອງຂ້ອຍ
, ເບິ່ງການກະຕຸ້ນທີ່ຢູ່ເທິງນາງ!
ຂ້ອຍເຮັດນີ້! ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້! ເອົາຮູບຂອງຂ້ອຍ
! ຂ້ອຍເປັນແມັກສ໌! ແມັກສສ໌ ແກຣນິກ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນ. ພວກເຂົາບູບີຈັບເຮືອນຂອງນາງ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່??? ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ?
ລາວຢູ່ໃສ?! ໂຮກິນສ໌ຢູ່ໃສ?!
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່!
ຂ້ອຍຢາກເທບ. ໄປເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ໃນນາທີນີ້.
ການຮ້ອງຂໍໃດໆ ສໍາ ລັບວິດີໂອຕ້ອງຖືກແນະ ນໍາ ໄປຫາທະນາຍຄວາມຂອງ"
Top Story" - ບຣູສ ຄັດເລີ. ຂ້ອຍຈະຍິນດີໃຫ້ທ່ານເບີຂອງລາວ.
ແມ່ຍິງ, ຖ້າເຈົ້າວາງການຄາດຕະກໍາຂອງເອດດີໃນໂທລະພາບ,
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຈັບກຸມເຈົ້າແລະສີດມັນໄປໄກໃນບາກຂອງທ່ານມັນຈະອອກມາຈາກປາກຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຢາກມີເບີກະທູ້ຂອງທ່ານ!
ແນະນໍາຄວາມລະມັດລະວັງຂອງຜູ້ເບິ່ງ!
ເຈົ້າຢາກເທບບໍ? ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະອອກອາກາດແມ່ນຮູບພາບທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ...
ອາເມຣິກາ! ໃຜເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນອາເມລິກາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມາຮອດໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜ - ດຽວນີ້ເບິ່ງ - ຂ້ອຍເປັນເລື່ອງຄວາມສໍາເລັດ!
ເຈົ້າເປັນເລື່ອງປະສົບຜົນສໍາເລັດບໍ? ຂ້ອຍເປັນເລື່ອງຄວາມສໍາເລັດ
! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ?
ໂອເລກ, ຢ່າເປັນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າມີເງິນສິບຫ້າສິບພັນໂດລາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍ. ເບິ່ງ - ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີແລງ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ"ເລື່ອງສູງສຸດ". ມື້ນີ້, ຂ້ອຍ ນໍາ ສະ ເຫນີ ວັດສະດຸທີ່ມີລັກສະນະຮູບພາບແລະຄວາມຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນໃນໂທລະພາບກ່ອນ. ແລະຂ້ອຍເຮັດດ້ວຍຫົວໃຈຫນັກ.
ເຈົ້າຈະເປັນພະຍານສ່ວນທໍາອິດໃນການຂ້ານັກສືບການຄາດຕະກໍາທີ່ຊື່ສຽງໃນເມືອງນິວຢອກ, ເອດດີ ຟເລມມິງ. ມັນຈະເປັນປົກກະຕິພຽງແຕ່ທີ່ຈະຖາມວ່າ, ເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນນັກຂ່າວ, ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງມັນ. ປະຊາທິປະໄຕ
ໃນຮູບເງົາທີ່ພວກເຂົາເຮັດພວກເຮົາ, ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜຈະສະແດງຂ້ອຍ?
ຄົນທີ່ຖືກຈັບໃນຫ້ອງນ້ ໍາ. ຈໍຈ໌ ໄມເກວ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ປິດງຽບ. ເບິ່ງ!
ນີ້ແມ່ນໂຄງການຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ'ການກະ ທໍາ.' ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ!
ເຈົ້າເປັນຄວາມສາມາດ. ເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ' ການກະ ທໍາ. ແລະ' ການ ກະ ທໍາ!'
ນາທີສຸດທ້າຍທີ່ບໍ່ດີ - ຂ້ອຍເຊົາແມ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຊົາແມ!ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມອບເທບ!
ງຽບໆ. ເບິ່ງ.
ຕາຍ. ຕາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍສິ່ງນັ້ນໄວ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ອໍານວຍການ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍ, ສໍາ
ລັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ, ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ - ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາຈະນັ່ງຢູ່ນີ້ໃນເວລານີ້.
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຖ່າຍຮູບບໍ?
ຂ້ອຍຈິງໃຈ... ນີ້ແມ່ນ - ນີ້ແມ່ນຮູບເງົາອາເມລິກາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງແລະເພດ. ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ.
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຍື່ນວິດີໂອຕໍ່ໄປ -
ຂ້ອຍເອົາຫົວຂໍ້ໃສ່ມັນແລະສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍຈະອ່ານ - ໂດຍການຊີ້ນໍາໂດຍໂອເລກ ຣາສຈູລ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມີພຽງແຕ່ບັນຫາດຽວ -
ເຈົ້າຕ້ອງການສິນເຊື່ອແຕ່ບັນຫາແມ່ນ - ຂ້ອຍບໍ່ແບ່ງປັນສິນເຊື່ອ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ອໍານວຍການບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນຣັດເຊຍນ້ອຍໆ
, ນ້ອຍໆ. ແລະຂ້ອຍກຽດເຈົ້າ. ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເປັນເອມິລ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເງິນ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍມີເງິນຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້ ບໍ່! ບໍ່! ສະບາຍດີ!
ເອເມລ. ສະບາຍໃຈ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ລາວມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ! ລາວເອົາຮູບເງົາ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ຢ່າຍ້າຍ! ເອົາມືຂຶ້ນ! ຖິ້ມມັນລົງ!
ຂ້ອຍຍອມຮັບແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ມີອາວຸດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ລາວໄດ້ຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຕີລາວເປັນຫຍັງ?
ປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ!
ບໍ່. ສືບຕໍ່ຖ່າຍຮູບ...
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມາກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອງຂໍສິດທິ -
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືກຕາງຫນ້າໂດຍທະນາຍຄວາມ. ຂ້ອຍຈະມາພ້ອມກັບລາວ.
ປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ!
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວໄປ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາລາວ. ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັນ!
ລາວເປັນຄໍຂອງຂ້ອຍ!
ດີ, ລາວໄດ້ຂ້າຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ!
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍເອົາລາວເຂົ້າ! ຂ້ອຍຈະຂັບລາວໄປເຂດ
, ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາລາວເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ມີເວລາ 15 ນາທີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າ. ໂຕມມີ, ເຈົ້າຂີ່ລົດກັບລາວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕົກລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ກໍາລັງຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນເມື່ອພວກເຂົາເອົາເຈົ້າລົງ!
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຢ່າຕອບໂຕ້ການໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ!
ລາວຖືກຕາງຫນ້າໂດຍທະນາຍຄວາມ. ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບໃຜ - ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ອອກຈາກທາງ, ທີ່ປຶກສາ.
ຢ່າເອົາມືໃສ່ຂ້ອຍ, ນັກສືບ.
ແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ!
ຮູບພາບນີ້ຈະເຮັດວຽກໃນປະໂຫຍດຂອງທ່ານ. ເມື່ອຄະນະກໍາມະການເຫັນສິ່ງນີ້
- ບໍ່ວ່າຄັດເລີຈະພະຍາຍາມຫຍັງ, ພວກເຂົາຈະຕັດສິນໂທດລາວ.
ເຈົ້າອອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ໂຊກເສີຍດ້ວຍຕົວເອງ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໃສ່ມັນຄົນອື່ນຈະເຮັດ! ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງລາວ!
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນັ້ນ.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນມັນໃນໂທລະພາບ.
ດີແລ້ວ, ໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຈະສູນເສຍທຸກຄົນ!
ເຈົ້າໄປໃສ?? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທາງໄປສະຖານີ!
ຈໍດີ...??? ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດັບເພີງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີສ້ອມແປງອາພາດເມັນບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ. ລາວໃຫ້ຂ້ອຍບົດຮຽນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບໄຟ
. ດຽວນີ້ມັນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂຕມມີ, ໄປຍ່າງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ລາວຮູ້ວ່າລາວຈະຖືກຈັບ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ຖ່າຍວິດີໂອການຄາດຕະກໍາຂອງເອດດີ - ລາວຄິດວ່າລາວຈະອອກຈາກ.
ຢ່າຫຼຸດລົງສູ່ລະດັບຂອງລາວ!
ເອົາລົດ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ໂຕມມີ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງລາວໄດ້ດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
ຍົກມືຂຶ້ນ! ເອົາມືຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນອາເມຣິກັນແທ້ບໍ? ໄປເອົາປືນຂອງທ່ານ.
ດຶງປືນ! ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ? ຍິງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫົວຂໍ້ຫຼາຍຂຶ້ນແລະເຮັດເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ. ພຽງແຕ່ນັກດັບເພີງທີ່ມີປືນ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຍິງໃຜໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ດຶງກະຕຸ້ນ. ເຮັດມັນ. ໂອ້, ເບິ່ງ
, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫວານ. ເຈົ້າບໍ່ມີກ້າຫານ.
ນັ່ງລົງ.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໂຮງແຮມເຊຣາຕັນ! ຢູ່ບຣອດເວຍ! ຫ້ອງ 210. ໄປເອົາໂອເລກ. ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປືນຂອງທ່ານ, ຈໍດີ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກໃຫ້ລາວຕາຍແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແບບນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ປິດປາກໄວ້. ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ການບໍລິການຫ້ອງ R.
ເຂົ້າມາ.
ເບິ່ງມັນແມ. ເບິ່ງຮູບນັ້ນແມ! ບໍ່ມີສາຍແອວ. ບໍ່ມີການຕັດ. ແລະເບິ່ງ.
ເບິ່ງການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນການສ້າງຮູບເງົາ!! ມັນບໍ່ດີບໍ?!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເອົາເດັກຍິງລົງ! ເອົານາງລົງ!!
ເຮ້, ກັບມາບ່ອນນີ້!
ລາວຢູ່ໃສ? ລາວໄປໃສ?
ປະຕູກາງ.
ຂ້າລາວ! ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຍິງລາວ! ຍິງ!
ເບິ່ງແມ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ທຸກຄົນລົງ! ຢູ່ລຸ່ມ!
ສະບາຍດີ!
... ແລະການລ່າຫຼັງທີ່ປ່າປ່າຜ່ານສະໂມສອນໄມສ໌ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ, ໂອເລກ ຣາສຈູລ,
ຫນີໄປ. ພະແນກໄຟໄດ້ລະບຸວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄຟທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕິດຕາມທີ່ລົ້ມເຫຼວເປັນຈໍດີ ວາຊາວາ.
ໃນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານສະໂລວາກ, ບຣູສ ຄັດເລີ - ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນການຈັດການຄະດີທີ່
ຫນ້າ ສົນໃຈ - ອ້າງວ່າລູກຄ້າຂອງລາວບໍ່ ເຫມາະ ສົມທີ່ຈະຖືກດໍາເນີນຄະດີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຄັດເລີໄດ້ອ້າງວ່າ ທ້າວສະໂລວາກບໍ່ແມ່ນຫົວໃຈທີ່ຖືກກ່າວຫາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການຄາດຕະກໍາ. ອີງຕາມ Cutler, ທ້າວສລາວາກຖືກຊີ້ນໍາໂດຍຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ
, ຜູ້ທີ່ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະຂ້າລາວຖ້າລາວບໍ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ້າວ Razgul ໄດ້. Cutler ໄດ້ບອກນັກຂ່າວໃນມື້ນີ້ວ່າທ້າວຣາຊກູລໄດ້ແທງລູກຄ້າຂອງລາວໃນຄວາມຈິງ.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວສະໂລວາກ, ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ. ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ.
ເອເມລຢູ່ພາຍໃຕ້ອິດທິພົນຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ. ໃນການດໍາເນີນຄະດີ, ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າ...
ຂ້ອຍເອົາຈົດຫມາຍບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ. ມັນແມ່ນຈົດ ຫມາຍ ຂອງແຟນແທ້ໆ. ແມ່ຍິງສ່ວນໃຫຍ່. ຄົນ
ຫນຶ່ງ ຢາກຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃຫ້ເຈົ້າ, ຄົນອື່ນສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນ. ຄົນອື່ນຕ້ອງການໃບຢືນຢັນ.
ເຈົ້າເອົາຢາສູບບໍ?
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິ່ນປົວເຈົ້າແນວໃດ, ດີຂ້ອຍຢາກເອົາກະທູ້ອອກ... ແຕ່ມີບັນຫາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ພາຍນອກແມ່ນລົບຫຼາຍໃນເວລານີ້ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນສິ່ງນັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ການຮູ້ສຶກແມ່ນສໍາຄັນຫຼາຍ, ສໍາ ຄັນຫຼາຍ. ການເຂົ້າໃຈແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມນັ້ນອອກ. ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາດຽວໃນກໍລະນີນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່ສາມສິ່ງ: ຄວາມຢ້ານກົວ...
ຄວາມຜິດພາດແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍ້ອງຍໍຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງມັນຈົນກວ່າບໍ່ດົນມານີ້
. ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອເລກແນວໃດ?
ຫາຍໄປແລ້ວ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ທຸກບ່ອນ
. ບາງທີລາວໄດ້ກັບຄືນໄປປະເທດເຊໂກສໂລວາເກຍ.
ບໍ່, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ສະບາຍດີ...
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ. ຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ແລະສິດທິຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍແນວໃດ? ສິດທິປື້ມບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ.
ສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ... ເຄິ່ງຫນຶ່ງ. ເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ແມ່ນຍຸຕິທໍາ.
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ແຕ່ມັນ...
ສາມສິບເປີເຊັນ. ບໍ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ. ຫຼືຂ້ອຍໂທຫາທະນາຍຄວາມຄົນອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ. ຢ່າພະຍາຍາມເຈລະຈາ. ສາມສີ່ເປີ ເຊັນ. ເວົ້າແມ່ນແລ້ວຫຼືບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ, ເອເມລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໃນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງອີກ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບພື້ນຖານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າກ່ຽວກັບການລ້ຽງດູຂອງທ່ານ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍອີກຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວເອງ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນຖານະເປັນເດັກຊາຍໄວຫນຸ່ມ
... ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງຢູ່ສະເຫມີ.
ໄດ້ຂ້າຄວາມຮູ້ສຶກຕົນເອງຂອງຂ້ອຍ. ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຕາບອດ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຕາບອດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ເປັນຕາບອດໃນການເກີດຂ້ອຍ
. ນາງໄປຫາຫມໍຕະຫຼາດສີດໍາເພື່ອຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປປະເທດສາທາລະນະລັດເຊັກຊີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ... ຫມໍບໍ່ດີໄດ້ໃຫ້ຢາບໍ່ດີໃຫ້ນາງທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຕາບອດ
. ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ກ່າວໂທດຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຄວາມບອດຂອງນາງ...
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າວ່າເປັນຄວາມຕາບອດຂອງແມ່ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວກຽດຊັງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍເກີດ
. ປິດມັນ. ເຈົ້າສາມາດປິດຢາສູບໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບຂ້ອຍ. ລາວເອົາຢາສູບໃສ່ຂ້ອຍ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ປິດຢາສູບໃສ່ເຈົ້າບໍ?
ຢູ່ເທິງຫຼັງຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼັງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍຖືກລ່ວງລະເມີດ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນການລ່ວງລະເມີດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນການທໍລະມານ.
ປະຊາຊົນບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະ ກໍາ
ນົດຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ! ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຣອດນີ ຄິງຂອງພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນພະຍາຍາມລັກລອບຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຈະສົ່ງຕໍາຫຼວດກັບມາ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລືມ.
ເຈົ້າລືມບໍ? ເຈົ້າຈັບຄົນພົນລະເຮືອນໄວ້ກັບຕົ້ນໄມ້ບໍ?!
ຫົວຫນ້າ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດ -
ແຕ່ຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນພົນລະເຮືອນທີ່ບໍ່ຜິດພາດ.
ດີນີ້ຈະສິ້ນສຸດການເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລະອາດຈະຂອງຂ້ອຍ.
ສິ້ນສຸດການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້ແນວໃດ? ບາງທີຖ້າໂອເລກບໍ່ໄດ້ຫນີແລະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຫນ້າ ທໍາ ອິດ, ໃນຖານະເປັນວິລະຊົນ, ສິ່ງນີ້ຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຕໍ່ສູ້. ເຈົ້າຈະມີສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ
ຫນັກ ຕໍ່ກັບສິ່ງບໍ່ດີ! ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສິນໃຈໂດຍອີງໃສ່ການປົກຄຸມຂ່າວຂອງທ່ານແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້! ໃຫ້ກະທູ້ຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແຕ່ຫົວຫນ້າບໍ? ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ. ເອົາທະນາຍຄວາມທີ່ດີ
. ເຈົ້າຖືກໂຈະໄວ້ຈົນກວ່າການດໍາເນີນຄະດີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ເຮືອນ. ເອົາມັນມາ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີສາຍພົວພັນທີ່ດີກັບຊາວເຊັກແລະກະຊວງການຕ່າງປະເທດບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດ.
ແຕ່ໄອຍະການຕ້ອງການນາງເປັນພະຍານຕາ!
ພວກເຂົາມີການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງນາງໃນເທບວິດີໂອ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະພານາງໄປສານທັນທີຫຼັງຈາກນາງຈະຖືກສົ່ງອອກ. ຊາວເຊັກຊີຍຕ້ອງການນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ນາງຍິງຕໍາຫຼວດ
! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພຣະຄຣິດ, ຜູ້ຊາຍ, ຖ້າເອມິລ ສະໂລວາກແລະໂອເລກ ຣາຊກູລຫນີໄປປະເທດເຊັກຊິຍ? ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດຖ້າຊາວເຊກຊີຍບໍ່ໃຫ້ພວກມັນກັບຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ?!
ແລະພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ... ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຜົມແດງ. ພວກເຂົາເປັນໂຊກຮ້າຍ
. ຜົມແດງແມ່ນຄືກັບປະໂລຫິດທີ່ມີຕາຂ້າມ. ຢູ່ຫ່າງຈາກທັງສອງ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນນາງ - ໄປກ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບການສົ່ງອອກ.
ລືມຂ້ອຍ. ເຈົ້າມີບັນຫາຂອງເຈົ້າເອງພຽງພໍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລືມເຈົ້າແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດຶງເຈົ້າລົງກັບຂ້ອຍ.
ດາຟນີ, ຂ້ອຍ...
ສະຫງວນ.
... ແລະມື້ນີ້ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວທີ່ລາວກ່າວຫາວ່າເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ຍັງຢູ່ພາຍນອກ, ເອມິລ ສະໂລວາກຈະປາກົດຕົວໃນສານ. ທະນາຍຄວາມຂອງລາວຈະໂຕ້ຖຽງວ່າລາວບໍ່ ເຫມາະ ສົມທາງຈິດໃຈທີ່ຈະຖືກພິພາກສາ
. ຂ່າວຜູ້ເຫັນຕາຍັງໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າໃນທ້າຍເດືອນນີ້, ໂຈດີ້ ວາຊາວາເອງຈະປະກົດຕົວຕໍ່ສານ. ລາວຈະຖືກກ່າວຫາດ້ວຍການລະເມີດສິດພົນລະເມືອງຂອງ... ຊວັງເກນ... ຊວາເຈນ...
Zwangendaba.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ທຸກບ່ອນ. Zwangenbobby.. Zwangendaba. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ
. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ສະບາຍດີ. ມາເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ. 5-4-3-2-1...
ທ້າວ Zwangendaba
ອ້າງວ່າເປັນລູກຫລານໂດຍກົງຂອງກະສັດອາຟຣິກາທີ່ລາວເອົາຊື່ຂອງລາວຈາກ...
ສະບາຍດີ? ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ.
ສະບາຍດີ? ບໍ່!
ລາວລັກເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍພົບລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍເງິນແລກປ່ຽນແລະລາວເອົາປືນໃຫຍ່ຂອງລາວອອກແລະຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍແລະຈັບຂ້ອຍໃສ່ມັນ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖືກເປີດເຜີຍທັງ ຫມົດ...
ແລະ WBAI ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານສະໂລວາກຈະບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວຈະຈ່າຍຄ່າປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຂອງລາວ
. ລາວໄດ້ຮັບຂໍ້ສະ ເຫນີ ຮູບເງົາແລະຢູ່ໃນການສົນທະນາກັບຜູ້ພິມຫຼາຍຄົນກ່ຽວກັບສິດທິຕໍ່ເລື່ອງຊີວິດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຄົນນີ້ໄດ້ລົງ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ສິ່ງໃດທີ່ເຫຼືອໄວ້, ຮັກສາໄວ້.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ເອົາລາວໃນຂະນະທີ່ລາວເຂົ້າມາຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ
. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ສໍາລັບ Chrissakes ບໍ່ພາດສິ່ງນີ້.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຈັບປ່ວຍຈາກພະຍາດທີ່ສໍາຄັນຂອງລັກສະນະສະຊິໂຊຟຣີນິກເຊິ່ງໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທີ່ຮຸນແຮງ,
ຍ້ອນຜົນມາຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງໂຣກໂຊກຮ້າຍແລະໂຣກຈິດໃຈ - ມີການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສາມາດຂອງລາວໃນການຍ້ອງຍໍຄວາມຜິດ... ນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະ ສໍາ ລັບຄົນເຈັບທາງຈິດ!
ກ່ອນທີ່ເອມີລ໌ຈະຂຶ້ນເຮືອຕໍາຫຼວດແລະໄປຫາເກາະຣາຍເກີສ໌ ບ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກກວດສອບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງພະຍາບານຈິດໃຈ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ ຄໍາ ສຸດທ້າຍ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ເຈົ້າທຸກຄົນ... ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ເອມີລຖືກບັງຄັບໂດຍໂອເລກ
ຣາຊກູລໃນການກະທໍາການຄາດຕະກໍາເຫຼົ່ານີ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂອເລັກຍັງຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ເປັນຜູ້ຊາຍເສລີ, ການຖ່າຍຮູບການຂ້າຄົນຮ້າຍແຮງ... ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຖືກ ນໍາ ມາ
ລາວຢູ່ໃສ? ສະບາຍດີບໍ?!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ? ເຈົ້າມ່ວນຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ຮັກສາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ຫ່າງໄກ,
ລາວໄດ້ໂຈມຕີລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໃນໂອກາດກ່ອນຫນ້ານີ້.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຂ້າຕໍາຫຼວດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເມືອງນີ້ເຄີຍມີມາແລະພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມັກມັນເຈົ້າຫນ້າທີ່, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນກົດ ຫມາຍ.
ແລະຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນອື່ນແນວໃດ?? ແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາແນວໃດ?
ລາວຈະສິ້ນສຸດລົງໃນໂຮງແຮມໂຊກຮ້າຍບາງສະໂມສອນຊົນນະບົດໃນຂະນະທີ່ທະນາຍຄວາມຂອງລາວຂາຍສິດຂອງຕົນຕໍ່ຮູບເງົາແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ? ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ຄົນຂີ້ຮ້າຍນີ້ຍ່າງບໍ?
ລະມັດລະວັງ. ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປາກົດຕົວ. ມັນຢູ່ໃສ? ແຜ່ນເທບແມ່ນໃສ?
ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້. ທັງ ຫມົດ ຢູ່ ບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ບຣູສ! ພວກເຮົາມີຫຼັກຖານທີ່ຫນ້າສົນໃຈບາງຢ່າງ
, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນເບິ່ງ!
ຂ້ອຍມີສິດພິເສດຕໍ່ວິດີໂອ Uncut ຕົ້ນສະບັບທີ່ຖືກຖ່າຍໂດຍໂອເລກ ຣາສຈູລ
, ພິສູດວ່າເອມິລ ສະໂລວາກບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ... ເບິ່ງ!
ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນ - ທັງ ຫມົດ ນີ້ຖືກວາງແຜນໄວ້! ມັນທັງ
ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍ. ເອເມລບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເບິ່ງ. ເບິ່ງ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຂ້າຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງແລະຖ້າພວກເຮົາຖືກຈັບ
, ພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປໂຮງຫມໍຈິດໃຈ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ຜູ້ຂ້າຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ, ຈັບລາວ!
ຜູ້ປະຫມາດ!!
ບໍ່. ເຈົ້າເປັນຜູ້ປະຫມາດ. ເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຄາດຕະກໍາ
. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ. ການກະທໍາ!
ຖິ້ມປືນລົງ! ຢ່າຍິງ!
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ! ຖອນຕົວອອກ! ທຸກຄົນຖອນຕົວອອກຈາກຂ້ອຍ!
ໃຫ້ນາງໄປ. ໃຫ້ນາງໄປ!!
ບໍ່ມີໃຜຍິງ! ຫຼຸດອາວຸດຂອງທ່ານລົງ! ຢ່າຍິງ!
ບໍ່ມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃດຈະຍິງປືນຂອງລາວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍບອກດັ່ງນັ້ນ! ໃຫ້ແມ່ຍິງໄປ!
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານໄວ້! ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ! ບໍ່ມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈະຍິງ!
ບອກລາວໃຫ້ວາງປືນລົງ!
ປ່ອຍນາງໄປ! ປ່ອຍໃຫ້ນາງໄປ!!
ຖ້າລາວບໍ່ລຸດປືນຂອງລາວຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ປ່ອຍນາງໄປ.
ຍິງ! ຍິງລາວ!!
ປິດງຽບ!
ບໍ່ຕ້ອງຍິງ! ບໍ່ມີໃຜຍິງ!!
ບໍ່ມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃດຈະຕິດຕາມ. ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດໃດຈະຍິງ!
ຍິງ! ຍິງ!ຍິງລາວ!!
ປິດງຽບ!
ຂ້ອຍຈະມອບຕົວ!! ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບຖ້າລາວຫຼຸດປືນລົງ.
ຢ່າເຮັດ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຍອມຮັບ. ຍິງລາວ!
ໃຫ້ນາງໄປ. ໃຫ້ນາງໄປ.
ຫຼຸດອາວຸດຂອງທ່ານລົງ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ - ຫຼຸດປືນຂອງທ່ານລົງ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຍິງ! ບໍ່ມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃດຄວນຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັບເພີງ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຮູບເງົາ... ໂດຍໂອເລກ ຣາສຈູລ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ? ຮຽນຮູ້ຈາກເອດດີ.
ເວົ້າກັບສານຄວາມຄິດເຫັນສາທາລະນະ. ເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍ, ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ຕັດ.
ເອົາຮູບລາວອອກໄປ. ຫຼັງຈາກນັ້ນປານມາຫາຂ້ອຍ.
ດີ, ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຮົາ, ແຕ່ເຈົ້າເຫັນມັນ.
ນະຄອນນິວຢອກມີວິລະຊົນຄົນໃຫມ່, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄຟຈໍແດນ ວາຣຊາວ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າການກະ ທໍາ ທີ່ວິລະຍານຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄຟວາວຊາວໃນຕອນບ່າຍນີ້ຈະຊ່ວຍກັບບັນຫາທາງກົດ ຫມາຍ ອື່ນຂອງລາວ. WB11
ຍັງໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່ານາຍຫນ້າທີ່ໄຟໄດ້ຮັກສາທະນາຍຄວາມຄົນເຂົ້າເມືອງເພື່ອຊ່ວຍດາຟນີ ຮານດໂລວາກັບກໍລະນີຂອງນາງ. ພວກເຮົາຂໍອວຍພອນນາງດີ. ນີ້ແມ່ນນິກໍເລຕ ກາຣາສ, ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ສວນແບັດເຕີຣີ, W